Introduzione al gioco:
Premere "ESC" per fermare o abbandonare il gioco in ogni momento.
Premere "Invio" per  continuare lṀintroduzione o "Q" fermarla.
*Ruotare la visuale:
Tenete premuto il tasto "Shift" sinistro e usate i tasti cursore "Sinistra" e "Destra" per poter ruotare la visuale a scatti di 90 gradi.

Avanti con "Invio" ...
*Alzare la visuale:
Per potere ottenere una migliore vista dṀinsieme premete la "Barra Spazio".

Avanti con "Invio" ...
*Movimenti:
Girate ora la visuale in modo che la via con le due torri vi stia di fronte.
Usando i tasti cursore dirigerete la palla "Avanti", "Indietro", a "Destra" e a "Sinistra".

Seguite la via!
*Vite-Extra:
Se cadete giù perdete una vita. Le vite rimanenti sono segnalate dallṀindicatore in basso a destra.
Tramite lṀacquisizione di una Vita-Extra guadagnate automaticamente una vita.

Avanti con "Invio" ...
*Trasfos:
Tramite i cosiddetti "Trasformatori" potete cambiare il materiale della palla. Il tipo di trasformazione si riconosce dal materiale del Trasfo-Campo. Questo è un Trasfo-Pietra.

Avanti con "Invio" ...
*La salita è troppo ripida per una palla di pietra! Cercate un Trasfo-legno e provate unṀaltra volta.
Sugg.: Ruotate opportunamente la visuale ("Shift"+ "Destra/Sinistra") per orientarvi meglio. Attenti rotolare allṀindietro può essere pericoloso!
Avanti con "Invio" ...
*Punti-Extra:
Sul lato sinistro potete leggere il vostro punteggio attuale che diminuisce costantemente durante il gioco. Raccogliendo Punti-Extra avete la possibilità di aumentare il vostro punteggio.

Avanti con "Invio" ...
*Checkpoints:
Questo è un checkpoint e dovete attraversarlo. Se, mentre giocate, perdete una vita potete continuare il gioco dallṀultimo Checkpoint attraversato.

Avanti con "Invio" ...
*Per concludere:
Se non dovreste più riuscire ad andare avanti, potete consultare la guida in linea HTML. La guida contenente suggerimenti e indicazioni si trova sopra il menú 
Start di Windows (non durante il gioco).

Per concludere lṀintroduzione premere "Invio" ...